[Music]
[Música]
Hello my dear lovers of the
muy buenas mis queridos amantes del
heart, how are you? I hope you're having
corazón que tal estáis espero que esté
a good Monday and that you
teniendo un buen lunes y que hayáis
enjoyed last night's live show.
disfrutado del directo de anoche
Thank you so much for the support,
muchísimas gracias por el apoyo que tuvo
both the live shows that I did on my channel
tanto los directos que hice en mi canal
that are trending are
que están en tendencia están en
trending right now, the live show on my
tendencias ahora mismo el directo de mi
secondary channel where I explain my side
canal secundario donde explico mi bando
of tweets, the live show on my channel, teles
de tweets el directo de mi canal teles
to the CEO
al ceo
before the interview, well, interview, a
previo a la entrevista bueno entrevista
chat I had with Antonio David
nos charla que tuve con antonio david
in which, to my taste, he gave more
en el que para mi gusto dio más
explanations than we expected, there are a
explicaciones de la que esperábamos hay
lot of people who are complaining, but
mucha gente que se está quejando pero
well, we're going to discuss it more
bueno lo vamos a debatir más más
in depth this afternoon because the
profundamente esta tarde porque el
live show, the second part of the live show, with so
directo la segunda parte del directo con
much in April, is postponed to Wednesday,
tanto en abril se aplaza al miércoles
because of personal problems and things that don't
por bueno por jaleo personales y que no
add up for us, if nothing important is on hand, don't
nos cuadra si de mano nada importante no
worry, but to make up for it, this afternoon I'm going to
rayes pero para compensarlos esta tarde
be with some colleagues
voy a estar con algunos compañeros
exchanging opinions on this
intercambiando opiniones de ésta de esta
talk we had last night with Antonio
charla que tuvimos anoche con antonio
Davis, with several colleagues, with whom I will
davis con varios compañeros con
announce later. On Twitter, they're
anunciaré más adelante en twitter están
pending on my Twitter, Instagram,
los pendientes de mi twitter instagram
okay, and we'll be debating,
vale y estaremos debatiendo
exchanging opinions and so on, and we'll
intercambiando opiniones y demás y
talk more.  Deep down, of everything in
hablaremos más profundamente de todo en
this news, what I do want to tell you
esta noticia lo que sí os quiero contar
is that this morning, Marisa Martin Black,
es que esta mañana marisa martín black
who has given an exclusive about Olga
que ha dado un exclusivo sobre olga
Moreno, and that is that she has been in contact
moreno y es que ha estado en contacto
with her and well, she is authorized to give
con ella y bueno está autorizada de dar
the following
las siguientes las siguientes
statements. Okay, she is not
declaraciones vale que no es está
processing any
tramitando el documento alguno de
separation or divorce document, neither on one side
separación y divorcio ni por una parte
nor on the other. They are currently in tension
ni por la otra tienen tensión ahora
about making that divorce official.
mismo de oficializar ese divorcio
I sincerely, I sincerely, this is
yo sinceramente yo sinceramente esto es
a very personal opinion. No, I am not
una opinión muy personal es esto no no
saying this based on anything. This is
lo digo basado en nada esto es una
my personal opinion. I think that in the
opinión personal mía yo pienso que al
end, that marriage will return.
final ese matrimonio acabará volviendo
Okay, but well, these are my
vale pero bueno son opiniones mías
personal opinions. That she is totally
personales que que ella está totalmente
out of the
fuera
courts. The case of
judicialmente de lo que el caso de
asset misappropriation is okay. She is not
alzamiento de bienes vale que no está
charged, that she is totally out of the case.
imputada que está totalmente fuera hecho
It's something that, well, if it weren't
es una cosa que bueno si no llega a ser
for Marisa, we wouldn't have found out because
por por marisa no nos enteramos porque
on Telecinco and throughout the treatment that
en telecinco y durante todo el trato que
the issue had after the documentary, she was
tuvo el tema después del documental se
treated as charged. No, no, she
le trató como imputada no pues no no
is not out. Both she and the
está fuera tanto ella como el
representative who was talked about, not at the
representante del que se habló no en el
moment. No, good thing they continue living
momento no qué bueno que siguen viviendo
together. The marital home remains
junto el domicilio conyugal sigue siendo
the same. No, there will not be any
el mismo que no que no va a haber ningún
visitation rights.  with with the least the
régimen de visita con con los menos los
children especially referring to
hijos sobre todo refiriéndose a la
little Lola not
pequeña lola no
as Olga has said that the children
tal y como ha dicho olga que los niños
are with the two of them that it's not going to be that there's not going to be
están con los dos que no va que no va
any visitation rights or anything like that other than
haber ningún régimen de visita ni nada
speculating anything
por el estilo que no sea especular nada
and how
y qué
much had I had these days he has been
tanto me había estos días ha estado
staying in a hotel in Madrid close to
alojados en un hotel de madrid cercano a
the Telecinco facilities that I
las instalaciones de telecinco que yo
know this because already well in some
conozco este porque ya bueno en alguna
Sabanés hotel with my family in fact if you
sabanés hotel con mi familia de hecho si
remember when I was counting the day I
recordáis cuando estuve contando el día
was on the set of Big Brother
que estuve en el plató de gran hermano
that I went to see Big Brother there at 35 and
que fui a ver gran hermano allí a 35 y
so on well I know disorder because it's a
demás pues conozco desorden porque es un
hotel that is attached to Telecinco and on
hotel que está pegado a telecinco y en
several occasions that I have seen the
varias ocasiones que he visto a la
press taking photos of Antonio to me I
prensa a hacerle foto antonio a mí me da
realize that it was that hotel it is recognized
cuenta que era ese hotel es reconocido
the hotel that they know that is quite
el hotel que conocen que están bastante
good and that it has like cars it is not
bien y que tiene sin como coches no está
very nice lots the truth and that Antonio
muy guapo lotes la verdad y que antonio
is already staying there that night we do not
ya está hospedado ahí está esa noche no
know why but come on
sabemos el por qué pero vamos
[Music]
[Música]
great statements by Olga Moreno
pedazo de declaraciones de olga moreno
the truth is that I am surprised by how she is
la verdad que me sorprende cómo está
handling this separation this is this
llevando esta separación está esta
couple not this marriage
pareja no este matrimonio
in an impeccable way I know that they get along
de una forma impecable me consta que se
very well I know that
lleva muy bien me consta que no es
what Antonio said yesterday is not a lie, life,
mentira lo que dijo ayer antonio la vida
that they have an
que tienen una relación
impeccable relationship, in fact, like what I
impecable el que de hecho como lo que le
told him yesterday live Antonella Bino,
dije ayer en directo antonella bino que
for me it is some kind of
para mí que se trata de algún tipo de
strategy to say that it was a
estrategia esto de decir que era una
separation
separación
because for me that complicity that they have,
porque para mí esa complicidad que tiene
that treatment that they continue having day to day is
ese trato que siguen teniendo día a día
not that of a couple that is
no es el de una pareja que se está
breaking up, they know that it is, that they get along
rompiendo saben que está que se llevan
very well, I mean, they have an
muy bien o sea que tienen una
incredible complicity and good vibes and
complicidad y un buen rollo increíble y
nothing at the moment is all that
nada de momento es todo lo que nos dice
Marisa Martín Blázquez tells us,
marisa martín blázquez
piece of exclusive oven that
pedazo de exclusivo horno que
we needed to hear, see you this
necesitábamos escuchar nos vemos esta
afternoon, don't make plans at six, okay
tarde no hagais planes a las seis vale
with other colleagues exchanging
con otros compañeros intercambiando
opinions so I want to see that you
opiniones así que yo quiero ver que os
set the alarm and that at six,
pongáis la alarma y que a las seis venga
the check comes, it is your channel, the
esa el cheque es vuestro canal el canal
most watched channel of the heart, a hug
más visto del corazón un abrazo
[Music]
[Música]